もう無理です。  

あの努力はなんだったんですか。


あの時間はなんだったんですか。


テスト終わりの至福の時間、僕にはないんですか。


輝玉祭が終わって1ヶ月


みなさんはどんな日々をお過ごしで？


僕ら実行委員は、引き継ぎ作りに追われる日々でした。


そんな引き継ぎも今日10/25日が提出日


テスト中にもかかわらず、夜遅くまで


来年のために一生懸命作った引き継ぎ…


なんで…


なんでですか…


輝玉祭に関わる前はこれっぽっちもできなかったパソコン


輝玉祭が終わる頃には打つことも早くなりました。


たくさん企画書も作ってきました。


それを見ればその時が思い出されます。


とにかく多くを乗り越え、やってきました。


なぜですか？


なぜ壊れるんですか？


おとといまでしっかりと動いていたのに


息をしてください。


覚えていたデータ吐き出してください。


USBさん…


提出寸前に壊れないでください。


2日半もかけて、一生懸命作った引き継ぎ


吐いてください。


これは絵やノートと同じです。


こだわりや喜び、全て一度きりのものです。


苦手だったパソコンで


丁寧に丁寧に書き上げた達成感。


輝玉祭を迎える上でメモしていた


ノート・日記・企画書…


かき集めてかき集めて


やっと完成したこの世に１つの引き継ぎデータ


頼むから生き返ってくれ


現実を受け止めるのは難しい。


先に進まないといけない。


今日やっとテストが終わって


テストも引き継ぎも開放


と思っていたのに…


明日は体育祭


作る時間は今日残り7時間ちょい


いいだろう


誰もが納得する最高の引き継ぎマニュアル


作ってやろうではないか


なんならテストが終わって、さらに明日体育祭


良かったではないか


勉強なんて考えず


明日の楽しみを想像しながら


のびのび書ける


最高のコンディション


よっしゃああああ


やってやりましょう


僕はあの輝いた1日を忘れない


そして、ずっと引き継がれるであろう


引き継ぎの


お手本として


最高級の引き継ぎ


作ってやろうではないか！



引き継ぎUSB壊れた10/25の前実行委員長 山口昂祐





